# 果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口






果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)





　　如果用千年熔星草，龙尘有着十成果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口把握炼制出上品熔星丹，那样的熔星丹，可以百分百化解楚瑶体内的异种灵气。

　　原本龙尘并没有想得到千年以上的熔星草，百年份的已经是非常难得了，毕竟熔星草，是多种二阶丹药的必备药引之一。

　　采摘也非常的严峻，缺口很大，普通的熔星草，果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口炼制出的熔星丹，跟千年熔星草，相差无法用道理计算。

　　为了楚瑶，他不管付出什么样的代价，都要得到它才行，原本他拿下这十株熔星草是没有任何问题的，所以就没有刻意关照华云阁。

　　毕竟华云阁是非常注重声誉的，如果名单上的东西私自果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口扣下，华云阁不好向外界交代，所以基本上也不大可能给自己开这个后门，干脆免开尊口，避免让大家都尴尬。

　　不过就算是熔星草珍贵，但是炼药师毕竟不多，龙尘相信凭借自己的财力，那是十拿九稳的。

　　可是现在不一样了，夏白池那个白痴女人，一直盯着他，果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口如果让她知道自己的目的，恐怕那个白痴女人，会让龙尘倾家荡产，连裤子都得脱掉。

　　所以龙尘之前，不管什么宝贝出来，都会喊上一嗓子，只要夏白池出手，他就继续喊，宛如跟夏白池作对，故意坑她，其实龙尘就是为了给这一步做铺垫呢。

　　“十株千年熔星草，十几种珍贵的二阶丹药果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口必备药引，它的珍贵之处，我就不需要多说了吧。

　　十株千年熔星草，捆绑拍卖，起拍价五十万金币”姚妮芊玉手一落。

　　“七十万”

　　“八十万”

　　“……”

　　随着姚妮芊的声音落下，顿时有十几个人，开始纷果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口纷竞拍，这些人基本上都是一些老者。

　　龙尘看到了几个熟悉的身影，都是在炼药师公会里，见到过的一些老家伙，不过跟他的级别一样，都是丹徒。

　　还有一些生面孔，不过料想也是一些炼药师，果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口否则外行人绝对不知道这种东西的真正价值和用途。

　　“两百万”

　　眼见一个老者以一百八十万的价格，击败了所有果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口手，在姚妮芊开始倒计时的时候，龙尘终于喊出了自己的价格。

　　不过喊出这个价格，龙尘心就一下子提起来了，原本他果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口在祈祷，希望夏白池也喊价，那样他就可以主动出击，让人看上去，他是在针对夏白池。

　　在那样的情况下，他最有可能以最低的价格，最果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口稳妥的手段，拿到熔星草。

　　可是老天爷好像是睡着了，没听见龙尘的祈祷，夏白池这个丹徒，居然对着熔星草，没有一丝兴趣，让龙尘咒骂不已。

　　“白池小姐，怎么样，要不要来试试水？”龙尘果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口叫完号之后，立刻对着夏白池的包厢淡淡的道。

　　龙尘喊完之后，全场微微一静：难道龙尘想要借此，向夏白池示威？

　　“白池，不要上当，这小子故意激怒你的”夏长风赶果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口忙道，他生怕夏白池一怒之下，又开始犯傻。

　　“你当本姑娘是白痴吗？这么低级的当也会上？”夏白池冷冷的声音传来，里面充满了不屑。

　　听到夏白池的回复，龙尘不禁心中大喜，不过果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口他不敢表现出来，有些阴阳怪气的道“白池小姐，不会是囊中羞涩了吧”

　　“你……放屁，老娘的钱，可以将你活埋”夏白池大怒，冲出包厢，指着龙尘的包厢骂道。

　　堂堂一国公主，竟然在大庭广众之下爆粗，让果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口所有人脸色古怪，面面相觑。

　　夏长风脸一黑，赶忙将如同泼妇骂街的夏白池拉回来，这回夏白池，可是把整个大夏国的脸，都丢在凤鸣帝国了。

　　见场面气氛有些怪异，原本高涨的气氛被冲淡果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口了不少，这可不利于拍卖，姚妮芊赶忙道：“龙尘世子出价两百万，还有比这更高的价格吗？

　　两百万一次。

　　两百万……”

　　见姚妮芊开始倒计时了，龙尘终于松了果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口一口气，不管怎么说，又把这个白痴给骗过去了。

　　“两百万三……”

　　“三百万”

　　就在姚妮芊要喊出第三次的时候，一个柔和果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口的声音，不温不火的从一个包厢里传来。

　　龙尘脸色一变，抬眼向那个包厢看去，如果他没记错的话，那个包厢，就是英侯所在的包厢。

　　他既不是丹修，也不是商人，不大可能知道熔果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口星草的真正价值。

　　更何况，龙尘出的两百万，已经算得上是高价了，虽然熔星草稀有，不过只要有时间，还是可以收集到的。

　　如果不是龙尘急需它，也不会花这个价格，让人家果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口宰冤大头，可是如今英侯出到了三百万，这几乎是原有价值的一倍了。

　　虽然说拍卖会上无低价，不过这个价格实在超出了太多，最重要的是这东西对英侯无用。

　　龙尘双目之中拂过一抹凌厉，这个英侯比他想象中果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口还要难对付，他低估了这个帝国三大顶尖强者，难怪能够跟父亲齐名，一眼看穿了自己的算盘。

　　“三百一十万”

　　龙尘淡淡地喊出了这个价格，如今竞价之人，果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口只剩下了他和英侯，除非他放弃，否则只能硬拼到底了。

　　“呵呵，这个熔星草对我确实有点用，不过世侄想要，本侯也不好意思争了，让你就是”英侯那阴柔的声音缓缓传来。

　　龙尘心中充满了怒火，这个英侯绝对是杀人不见果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口血的枭雄，太阴了。

　　“四百万”

　　果然英侯说完，那边夏白池一下子醒悟了过来，幸灾乐祸地喊出了这个价格。

　　龙尘脸色有些发黑，于胖子等人也是脸色难看，他们果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口也看出了，龙尘被英侯给摆了一道。

　　“世侄可不敢当，想我父亲何等人物？镇守边荒，为国为民，侠肝义胆，铁骨铮铮，我骨子里留着的是我父亲光明磊落的血，实在担不起英侯大人如此称呼”

　　龙尘原本不想说这些的，不过被英侯给阴了，他小小果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口一个动作，立刻将自己的致命弱点暴露出来，气的龙尘肺都要炸了，如果不说点什么，他感觉自己太窝囊了。

　　龙尘的一番话，让原本一片喧闹的拍卖场，陷入一片死寂，只有龙尘说话的回音，在来回激荡。

　　凡是凤鸣帝国的人，脸色都一变，龙尘这是赤裸/裸果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口地打英侯的脸啊，胆子也太大了吧。

　　要知道英侯可是帝国支柱级的人物，就算是太果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口后太子，也要对他礼遇有加，就算是龙天啸亲来，也不会如此不客气吧。

　　虽然龙尘刚才的话中，表面没有一句骂人的意思，但是只果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口要脑子里不是浆糊，就知道龙尘这是暗骂英侯，是卑鄙小人。

　　“呵呵，年轻人就是心急气躁，世侄还需果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口要多修行啊，一点小事就沉不住气，这样不利于你的成长。”

　　让所有人没想到的是，位高权重的英侯大人，没有一点愤怒的迹象，只是淡淡一笑而已。

　　不少人心中不禁暗叹，不愧是凤鸣顶尖强果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口者之一，这份胸襟气度，无人能及。

　　“四百万了，龙尘，你该不会是囊中羞涩了吧，哈哈”在这个时候，夏白池如同苍蝇一般的嘲笑声传来。果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口看得出，龙尘很看重这个熔星草。

　　之前吃了那么大的亏，夏白池如何会放弃这个千载难逢的机会？

　　龙尘深吸了一口气，真是越怕什么就越来什么，如今夏白池恨果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口他入骨，他想要拿到熔星草，就必须准备大出血了。

　　“五百万”龙尘淡淡的道。

　　全场一阵哗然，看来龙尘对于这个熔星草果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口志在必得，否则绝对不会出这个天价。

　　“一千万”

　　让所有人心头狂跳的是，夏白池居然更狠，一下子将价格翻了一倍。

　　龙尘点了点头，如今他是空有一身的果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口智慧，没有一点施展的余地，谁让他的弱点被英侯暴露了呢。

　　他甚至有些搞不懂，为什么英侯会故意针对自己，难道自己身上的手脚，就是他做的？

　　不过现在还不是推敲这些的时候，眼前的熔果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口星草必须拿到，他的时间太紧迫了，不容许他错过。

　　而且此时就算龙尘低头，以夏白池那白痴性格，也只有自果冻传媒精东影业|精东传媒VS天美传媒|国产精东剧传媒影视糖心|精东传媒2021精品密友秀珍|国产果冻豆传媒麻婆精东影视|精东传媒一二三区进站口取其辱，没有半点效果。
